Y así empezó el viaje de Goku y Bulma en
busca de las siete bolas de dragón que se
decía que tenían el poder de conceder
cualquier deseo que se les pidiera.
Oye, solo hay que encontrar cuatro más,
¿no?
Es muy fácil.
No seas ridículo.
No sabes nada porque
eres un cateto, pero el
mundo es muy grande y
cuesta encontrar las cosas.
Tengo un hambre atroz.
Bueno, ya es tarde y está anocheciendo.
Acamparemos aquí.
Vamos a pasar la noche aquí.
¡Pielosanto!
Una persona tan delicada como yo no puede
pasar la noche a la intemperie.
¿Y qué vamos a hacer?
Por aquí no se ve ninguna casa.
¡La cápsula, la cápsula!
De esa cosa o como se llame.
¿Puede salir una casa de ahí?
La cápsula Hoi-Poi.
Me gustaría que la casa estuviera ahí.
Apártate, verás.
La voy a tirar.
Ya está. ¡Toda preparada!
¿Lo ves?
¿Qué haces?
¡Entra!
Oye, no serás una verdadera maga,
¿verdad?
Tonto, ¿vas a dormir fuera?
Caracoles, aquí hay tanta luz como si
fuera de día.
¿Cómo?
¿Ni siquiera sabes que existe la luz
eléctrica?
No podía imaginarme que fueras tan
ignorante.
Está asustado.
¡Eh, tú, muchacho, que estás ahí dentro!
¿Puedo saber qué es lo que haces ahí?
Oh, Josefina, querida.
Amado Bruno.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Acércate más, un poco más.
Un centímetro más.
¡Ocho milímetros!
¡Faltan seis milímetros!
¡Ah, qué horror!
¡Un monstruo!
¿Qué estás haciendo?
También tienes hambre, ¿tú?
¿Eh?
Se te cae la baba con la tele.
Déjame en paz.
Cenaremos después de bañarnos.
Hueles mal, ¿sabes?
¿Bañarnos?
¿Qué es un baño?
¡Increíble!
Ni siquiera sabes lo que es un baño.
¡Asqueroso!
¡Eres un asqueroso!
Vamos.
Vamos, ven.
Te frotaré la espalda, Goku.
Eso es un baño, ¿eh?
Oye, tú, tápate la parte delantera.
¿Así?
¿Qué haces?
A mí me da asco esto.
¿Pero qué dices?
Cállate de una vez.
¿Sabes que tienes mucha suerte de que una
chica te bañe?
Ponte de espaldas.
¡Estás chiflado!
¿Pero qué es esto?
¿Te has pegado este rabo en el trasero
como si fuera un adorno?
¿Qué es un adorno?
Quítatelo.
Molesta mucho, ¿lo ves?
¡Ah, me duele!
¿Lo ves?
Déjalo, me lavaré el trasero yo solo.
Es así, ¿no?
¡Su, su, su, su rabo!
¡Increíble!
¡El rabo le está creciendo!
Te sorprende mi rabo, ¿verdad?
A ti no te crece ninguno, ¿eh?
A los hombres sí les crece.
¿Eh?
¿A los hombres les crece?
¿Será cierto?
Hasta ahora no he tenido la ocasión de ver
claramente el trasero de un hombre.
Creía que eras tú el único que tenía rabo.
Bueno, la verdad es que el abuelo que
murió no tenía rabo, ¿eh?
¿Lo ves?
Dices que les crece a todos.
No, no me lo creo.
Lo cierto es que mi abuelo era bastante
raro.
Oye, tú estás chiflado, Goku.
Bueno, ¿y eso qué más da?
Tienes muy buen carácter, ¿eh?
¿Qué demonios?
Me llama maga cuando de verdad el
misterioso es él.
Lo cierto es que estoy desconcertada,
no lo entiendo.
Oye, dime, ¿puedo saber lo que estás
haciendo ahí?
Bueno, tú me has lavado antes.
Ahora yo voy a lavarte a ti.
No digas tonterías.
Déjame sola fuera de aquí.
¡Fuera, fuera!
Las mujeres son diferentes.
Oye, ¿tenéis el trasero aquí?
Estúpido, ¿cómo va a ser eso?
Mi trasero es mi busto, mi busto.
¿Busto?
Es lo que les gusta a los bebés.
Claro que algunos hombres también.
No me gusta tu trasero, no me gusta nada.
No te acabo de decir que no es mi trasero.
Además, faltan unos años para que un
pequeñajo como tú se interese por esas cosas.
No soy un pequeñajo.
No me digas.
¿Cuántos años tienes?
Catorce años.
¿Catorce?
Catorce.
¡Un pirón!
Solo hay una diferencia de dos años entre
nosotros.
Como vuelvas a mirar, llamaré a la
policía.
Tengo hambre.
¡Imbécil!
¿Piensas que te creeré diciendo que no has
podido localizarle eso inútil?
Óyeme, no puedo perder más tiempo.
No somos los únicos que andamos buscando
las bolas de dragón.
¿Te has enterado, cretino?
¡Contesta!
Sí, Señor.
Mira cómo brilla esto.
Este resplandor es mío.
Haré que las seis bolas que faltan sean
mías también.
¿Lo oyes?
Claro que sí, Señor Pilar.
¡Déjale darme coba!
¡Mientras estamos aquí hablando y
perdiendo el tiempo miserablemente!
¡Es muy probable que
esos grandísimos rufianes ya
hayan encontrado las bolas
de dragón que nos faltan!
No, Señor Pilaf.
¿Usted no pretende también conquistar el
mundo?
Si un hombre de buen corazón como yo fuera
a conquistar el mundo, por demás está
decir que sería bueno para el mundo y sus
habitantes.
Sí, Señor.
Tiene usted razón.
Si lograra conquistarlo, este mundo sería
limpio y puro.
Como tú sabes, yo soy muy refinado.
El que orine en público será azotado.
¡El que eche una ventosida cortada en
pelazos y luego lo haré picadillo!
¿Has ido tú?
¿Eh?
¿Has hecho a tu la ventosida?
No, Señor.
Yo no he sido.
No.
Vamos a ver, tengo que pensar dónde
colocaré mi interruptor.
Señor Pilaf, ¿qué va usted a hacer?
Yo no he sido.
Di la verdad, te has tirado una ventosida,
¿no es cierto?
Nada de eso, dios me libre.
Entonces quiere decir que yo el rey es el
que lo ha hecho.
¡Yo!
¡Que soy tan refinado hecha de una
ventosida!
¡Perdón!
¡He sido yo!
¡Estivo yo!
¡Con quién es que he sido yo!
¡Perdón, Señor!
¡No siga!
No me digas.
Debería cortarte en
pedazos, pero por tu
honestidad tan solo te
sentenciaré a no comer.
Señor Pilaf.
¿Quién habla?
¿Eres Mai?
Señor, soy Mai y acabo de regresar.
¿Ah?
¿Qué tal que ha ido?
¿Has encontrado las bolas de dragón?
No, Señor.
Sin embargo, le traigo una información muy
alentadora.
¿Buenas noticias, dices?
Sí, Señor.
Aproximadamente a cien kilómetros al norte
de aquí hay un lugar llamado Ryugatani.
Entiendo, Ryugatani, ¿eh?
Cuentan que es un valle
horrible donde una vez
que se entra nadie
vuelve a salir con vida.
Y que además, ese valle produce una luz
misteriosa por la noche.
Mmm, como apesta, esto huele a rayos.
¡Eh, Señor Pilaf!
¡Ha echado otra ventosidad!
¡Silencio!
¡Marchaos a Ryugatani
y no volváis aquí hasta
que encontréis las bolas
de dragón que faltan!
¡Como mandéis!
¿Esto es la cena?
Esto que se llama pan tiene agujeros y no
tiene sabor y la sopa es amarga.
Esto es café.
Tienes tus preferencias y por eso no te
has desarrollado.
Te daré de comer algo que te dará más
fuerza.
¿Eh?
¿Qué?
¿Hay que ir a alguna parte?
Volver enseguida.
No hay nada que valga la pena.
Solo un cien pies después de buscar tanto.
¡Genial!
¡Es un pájaro!
¿Qué te pasa?
Acabo de ver algo rojo que brillaba.
Bien, aterrizaremos.
¡Qué lugar tan extraño!
Deberíamos regresar.
¡Oh, cielo santo!
¿Has visto eso?
Quizás sea una bola de dragón.
Vamos a ver.
¡Eh!
¡Vosotros dos!
¿Quién demonios eres tú?
Es un cateto, estoy segura.
Lleva un traje muy ordinario.
¡Ay!
Yo vi a este pájaro mucho antes que
vosotros.
Os prohíbo que lo toquéis.
Me encantan los pájaros a la brasa,
¿sabéis?
¿Qué dice ese tipejo?
Muchacho, vete a tu casa enseguida.
¡Lobo!
¿Vienen hacia aquí?
¡Que miedo! ¿Qué vamos a hacer?
¡Me los comeré!
¡Aaahhh!
Cornelia, que nos alcanzan!
¡Vámonos de aquí!
¡Oh, maldita sea!
¡Se va mi comida!
¡Estirate palo!
Sea lo que sea, no es un pájaro.
¡Ya estoy de vuelta!
¡Has tardado mucho!
Cacé un cien pies  y un lobo.
Los asaremos enteros.
Oye, ¿de veras que no vas a comer?
Ya deben estar en su punto.
¡Calla de una vez!
¿Cómo quieres que coma esas cosas?
He comido demasiado.
Vamos a dormir.
Cepíllate los dientes.
¡Esta cama es muy agradable!
Además, hace mucho tiempo que no duermo
con alguien.
¿Con alguien?
¿Eso es lo que te estás imaginando?
Te dejaré la manta para que duermas en el
suelo.
¿Cómo separados?
Claro que sí.
Y más sabiendo que tienes 14 años,
como hagas algo raro, gritaré.
El muslo de mi abuelo era tan blando y
grande que yo siempre lo usaba de almohada.
¿Acaso quieres también usar mi muslo de
almohada?
¿Vivías con tu abuelo, no?
¿Tus padres son muertos?
No estoy seguro de ello.
Me dejaron en una montaña cuando era un
crío abuelo.
Me encontró y me recogió.
Y he vivido siempre muy feliz con él.
Seguro que te dejaron abandonada porque te
quecía el rabo.
Quizá.
No le veo la gracia a ese pasado tuyo tan
misterioso.
Y a ti te abandonaron porque tu trasero es
un busto.
¿Quieres callarte de una vez y no decir
más tonterías?
No deberías dormirte cuando estás hablando
conmigo.
Ya es de día.
Caramba, recuerdo lo blando que era para
mí el muslo del abuelo.
Hace tiempo que no lo pruebo.
¿Qué?
¿Qué curioso?
Vamos a ver.
¿Qué pasa?
¿Ha ocurrido algo?
Las bolas no tienen bolas.
¿Acaso las bolas del dragón?
Menos mal.
Están todos aquí.
Me has dado un susto tremendo.
Basta ya de soñar.
¿Quieres?
¿Aún no estás?
¡Qué lenta eres!
Te convertirás en tortuga.
Cierra el pico.
¿Qué dices de la tortuga?
Tú eres demasiado madrugador.
¿Me oyes?
Y no quiero que me sigas llamando de tú.
¿Entendido?
Tengo dos años más que tú.
Así que a partir de ahora...
...Me llamarás Señorita Bulma.
¿Te parece muy difícil?
¿Quieres tomar un poco de café?
No me gusta nada.
Es demasiado amargo.
Saldré a hacer un poco de gimnasia.
¡¿Qué haces, qué haces?!
¡Ah!
¡Que susto, ¿verdad?!
¡Claro, se te ha convertida en una tortuga!
Y eso te está ocurriendo por ser tan lenta.
¡Goku!
¿Con quien estás hablando?
Caray.
¿Qué es, una tortuga?
¿Cómo no eres tú?
Tonto.
Oye, ¿no es esta tortuga una de mar?
¿Qué deberia está haciendo la pobre aquí?
¡Perdone la molestia!
Podría darme un poco de agua con sal...
...y si es posible, podría echarle unas
cuantas algas, por favor.
¡Qué tortuga tan rara!
Muchas gracias.
Lo necesitaba de veras.
Lo necesitaba.
A decir verdad...
...soy una tortuga.
Se sabe con solo mirarla.
Soy una tortuga de mar.
Y al salir para buscar setas...
me separé de las demás y me perdí.
No sé dónde estoy.
Y hace ya casi un año que ando ansiosa
buscando el mar.
Ha dicho el mar.
Está completamente equivocada.
Siento decírselo, pero va en dirección
contraria.
¿Qué es el mar?
Oiga, el mar está a unos 120 kilómetros al
sur.
¿A 120 kilómetros?
¿Puedes decirme qué es el mar?
Para una cáscara de nueces un charco muy
grande.
Oiga, si quiere podemos llevarla a eso que
se llama mar.
Eh, ¿hablas en serio?
¿Qué estás diciendo?
Bueno, tú me dijiste que podría ver el mar
si seguía contigo, ¿recuerdas?
Cuando llegue el momento, primero tenemos
que buscar las bolas de dragón...
Que es lo importante y no podemos perder
tiempo.
No he visto que tuvieras prisa.
Ahora no podemos ayudarla.
Déjala en paz.
No tenemos nada que ver con ella.
Pues me iré solo.
Está bien, como quieras.
Pero no quiero volver a verte más.
¿He hablado claro?
Vamos.
Agárrese fuerte.
Se lo agradezco mucho.
¡Idiota!
Vete donde quieras, palurdo.
No te atrevas a volver.
¿Qué me importa ese chico?
Un momento.
Pensándolo bien, una de las bolas de
dragón la tiene él.
¿Y si le ocurre algo?
¡Oh, dios!
¡Oye, espera! ¡Esperame!
¡No me queda más remedio que ir contigo!
¿Cambiaste de parecer?
¿No dijiste que no me querías ver más?
¡Eres un antipático y engreído!
Tienes miedo de quedarte sola,
¿eh?
¡Tonterías!
Mi objetivo es la bola de dragón que tú
tienes.